1. tidak akan terjadi error ketika kita salah penulisan tag. kecuali salah dalam penulisan code contoh harusnya 
menjadi <\p>
2. tag 
   Tag ini berfungsi untuk memberi perintah paragraf baru pada halaman html, antara baris atau paragraf terbentuk jarak. tag ini berpasangan dimulai dengan 
dan ditutup dengan 
   tag 
   tag ini dituliskan pada kerangka html untuk memberikan perintah "break line", artinya meng intruksikan baris baru. dan tag ini berdiri sendiri tanpa ada penutup code contoh 
3. alt tag berfungsi untuk memberi tahu robot mesin pencari tentang keberadaannya. tulisan ini akan muncul ketika web tidak bisa di load
   tittle tag adalah baloon teks yang muncul saat sebuah gambar disentuh kursor mouse tanpa diklik.
4. perlu diatur, karena jika yang diatur hanya width / height saja. gambar akan menjadi persegi panjang entah vertikal atau horizontal (tergantung yang diatur heightnya atau widthnya).
5. _self target ini setelan dasar link jika pada elemen link tidak diberi atribut target.
   _blank membuka link di tab baru
   _parent membuka link untuk membuka link di frame yang satu tingkat di atas frame link tersebut berada.
   _top untuk membuka link di frame paling atas (paling luar).
   